# خط مشی رازداری

## سیاست‌های حریم شخصی  
همراهان گرامی، حفظ اطلاعات ثبت‌نامی شما در برنامه‌ی «جادوی زبان» برای ما بسیار مهم است و به هیچ عنوان از آن برای مقاصد سیاسی یا اقتصادی سوء‌استفاده نخواهد شد.

## استفاده ایمن  
با خیال راحت از برنامه استفاده کنید. هیچ‌گونه محتوای ترسناک، خشونت‌آمیز، جنسی، جنسیتی، توهین‌آمیز، نژادپرستانه، ضد حقوق بشر یا ضد حقوق کودک در برنامه‌های ما وجود ندارد.

## برنامه و محتوای بدون تبلیغات  
ما در برنامه‌های خود برای کسب درآمد از سرویس‌های تبلیغاتی مانند ادموب یا یکتانت استفاده نخواهیم کرد.  
بنابراین نگران تبلیغات نامتعارف و ناخواسته نباشید.  
همچنین به هیچ عنوان اطلاعات کاربران را در اختیار سرویس‌های تبلیغاتی قرار نخواهیم داد.

## ثبت‌نام کاربر  
برای استفاده از برنامه‌ها نیاز به ثبت‌نام دارید و با ثبت‌نام، شما اعلام می‌کنید که این توافق‌نامه را پذیرفته‌اید.

## تغییرات احتمالی توافق‌نامه  
ممکن است در آینده بندهایی به این توافق‌نامه افزوده شود یا برخی بخش‌ها ویرایش گردند. این حق برای «جادوی زبان» و «آکادمی شعبانی» محفوظ است.  
شما، کاربر گرامی، موظف هستید پس از هر نصب یا بروزرسانی برنامه، این توافق‌نامه را مطالعه کنید. استفاده‌ی شما از برنامه به معنای پذیرش قوانین آن است.

## حقوق مالکیت  
مالکیت مادی و معنوی آثار موجود در برنامه‌ی «جادوی زبان»، اعم از دوره‌ها و استوری‌ها به‌صورت صوتی، ویدیویی یا فایل‌های متنی با فرمت‌هایی مانند MP3، MP4، EPUB، PDF و... در اختیار «آکادمی شعبانی» است.  
هرگونه استفاده از این محتوا در خارج از برنامه‌ها **غیرمجاز** بوده و ناقض حقوق شرعی و قانونی ماست.  
«آکادمی شعبانی» حق دارد در صورت تخلف، دسترسی کاربران خاطی را به سرویس محدود یا مسدود نماید.

## جمع‌آوری و استفاده از اطلاعات  
برای بهبود تجربه‌ی کاربری و ارائه‌ی خدمات بهتر، ممکن است از شما اطلاعاتی مانند نام، شماره تلفن، سن و شهر درخواست شود.  
این اطلاعات نزد ما محفوظ می‌ماند و تنها مطابق با مفاد این سیاست حفظ حریم خصوصی استفاده خواهد شد.

## حریم خصوصی کودکان و خانواده  
ما آگاهانه اطلاعات شناسایی از کودکان جمع‌آوری نمی‌کنیم و فرض بر این است که والدین، برنامه را آگاهانه نصب کرده و اطلاعات کاربری را خود تکمیل کرده‌اند.  
اگر فکر می‌کنید فرزندتان به اشتباه اطلاعاتی را در اختیار ما گذاشته است، لطفاً با ما تماس بگیرید تا آن را حذف کنیم.

کودکان (کاربران) نمی‌توانند با یکدیگر تعامل یا ارتباط مستقیم داشته باشند.  
آن‌ها تنها می‌توانند نظر بگذارند، نظرات دیگران را بخوانند یا لایک کنند.  
تمام نظرات قبل از انتشار بررسی می‌شوند و نظراتی که حاوی اطلاعات تماس باشند، تأیید نخواهند شد.  
همچنین ما اطلاعات شخصی ارائه‌شده توسط کودکان (کاربران) را با اشخاص ثالث به اشتراک نخواهیم گذاشت و برنامه، موقعیت فیزیکی شما یا فرزندتان را با سایر کاربران به اشتراک نمی‌گذارد.

## خدمات شخص ثالث  
این برنامه ممکن است از سرویس‌های شخص ثالثی مانند Google Analytics استفاده کند که اطلاعاتی برای شناسایی کاربر جمع‌آوری می‌کنند.  
برای آشنایی بیشتر با سیاست‌های حریم خصوصی Google به لینک زیر مراجعه کنید:  
[https://policies.google.com/privacy](https://policies.google.com/privacy)

## تماس با ما  
در صورت وجود هرگونه سؤال یا ابهام، لطفاً با ما تماس بگیرید:  
**[info@dabestaniha.ir]**
